尊敬的党组织：

　　我自XX年12月15日成为中国共产党这一伟大组织中的一名预备党员开始，我更加努力学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神，按党章要求办事。在思想上与党组织保持一致，全心全意为人民服务。在生活中，团结同学、关心集体、热爱劳动，帮助同学，时时不忘我是一名预备党员，在同学中起到带头表率作用。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各民族利益的忠实代表，中国; 社会主义事业和领导核心。我们党领导人民奋斗八十一年的峥嵘岁月和光辉业绩，如同一幅逶迤而又气势磅礴、雄浑而又绚丽多彩的画卷展现在世人面前。我们党完成了新民主主义革命任务，实现了民族独立和人民解放;建立了社会主义制度，实现了中国历史上最广泛最深刻的社会变革;开创了建设有中国特色社会主义事业，为实现中华民族的伟大复兴开创了正确的道路;建立了人民民主专政的国家政权，中国人民掌握了自己的命运;建立了独立的和比较完整的国民经济体系，经济实力和综合国力显著增强，彻底结束了旧中国一盘散沙的局面，实现国家的高度统一和各民族的空前团结;我们坚持独立自主和平外交政策，为世界和平与发展的崇高事业作出了重要贡献。直至今日，人民群众的物质生活和精神生活水平都得到了很大的提高。我们党这八十一年的辉煌成就业绩有目共睹、有口皆碑。 思想汇报

　　中国共产党的指导思想是马列主义、毛泽东思想、邓小平理论。毛泽东思想是马列主义在中国的发展，他引导中国有民****了“三座大山”，建立了中华人民共和国。邓小平理论是马克思主义同当代中国实际和时代特征相结合的产物，他提出了“建设有中国特色的社会主义理论体系，并围绕这一主题，搞活了经济，人民的生活水平和国家的综合国力等都得到了更大的提高，实现了“一国两制”，既香港、澳门的顺利回归。在不断的实践和经验总结中，我们党的第三代领导人江总书记又提出了“三个代表“的重要思想，它是我们党的立党之本、执政之基、力量这源，也是我们在新世纪全面推进党的建设，不断推进理论创新、制度新和科技创新，不断夺取建设有中国特色社会主义事业的新胜利的根本要求。

　　我们党要始终代表中国先进生产力的发展要求，就是党的理论路线、方针政策和各项工作，必须努力符合生产力发展的要求，尤其要体现先进生产力发展的要求，通过发展生产力不断提高人民群众的生活水平;我们党始终要代表先进文化的前进方向，就是党的理论、路线、方针、政策和各项工作，必须努力发展面向现代化、面向世界、面向未来的社会主义文化的要赤诚，促进全民族思想道德、素质各科学文化素质的不断提高，为我国经济发展和社会进步提供精神动力和智力支持;我们党要始终代表中国最广大人民的根本利益，就是党的理论、路线、纲领、方针、政策和各项工作，必须坚持把人民的根本利益作为出发点和归宿，充分发展人民群众的积极性、主动性和创造性，在社会不断发展进步的基础上，使人民群众获得切实的经济、政治、文化利益。“三个代表”是统一的整体，相互联系，相互促进。全党同志一定要坚持把全面落实“三个代表”要求，统一于党的建设的各个方面，统一于领导人民进行改革开放和社会主义现代化建设的全过程。

　　科学技术是第一生产力，社会要进步，科学技术提发展。我们这些生活在和平年代的当代大学生，肩负着历史的使命，不公要将各门功课学好，而且在思想上、立场上要跟党中央保持高度一致，不断学习各种文化知识，为把我国建设成有中国特色的社会主义国家而努力。

　　我作为一名预备党员，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求年历己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我也有一些缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。

　　在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党员。

　　申请人：周杰伦

　　日期：XX年12月